B-Buggy!
Il capitano...!
È Capitan Roger!
Sono tornati!
Sono tornati alla grande!
Capitano!
Quando Roger tornò da Laugh Tale,
Redtaro gli chiese qualcosa...
e scoppiò in lacrime.
La nascita del Re dei Pirati
causò un grande subbuglio in tutto il mondo...
e la Marina iniziò
a prendere misure drastiche.
"Ricchezza, fama, potere...
L'uomo che ottenne tutto...
Il Re dei Pirati, Gold Roger"!
Dovrebbe essere Gol D. Roger!
Ma "Re dei Pirati" ha
un bel suono, in effetti.
Ora capisco perché il Governo Mondiale
vorrebbe insabbiare il tuo nome.
Il mondo chiamò tutto ciò
che Roger aveva ottenuto...
il grande tesoro One Piece!
Non sanno niente!
Ma la tua notorietà ha messo
tutti sulle tue tracce, Roger!
Catturate Roger!
Trovate Roger!
Depredate il suo tesoro!
Gold Roger ha tutto!
Ripensandoci, è stato tutto un miracolo.
Con un'aspettativa di vita così limitata,
non posso credere di essere arrivato fin qui.
Non ho altro che gratitudine per voi ragazzi!
Piano, piano, piano, piano!
Perché stai parlando tutto
formale all'improvviso, Capitano?!
Non farmi arrossire, stupido!
Stupido!
Allora lo dico e basta!
Diccelo!
Siamo pronti!
Con la presente sciolgo i Pirati di Roger!
La nascita è vicina...
Il nostro sovrano nascerà...
Un altro nascerà in un mare lontano...
Persino le balene anticipano con gioia
il giorno in cui i due sovrani si incontreranno di nuovo...
Anche noi abbiamo aspettato così a lungo...
Molto presto...
Sono sicuro che questa volta andrà bene...
Dieci fino alla nascita.
Altri quindici per crescere.
Chi sei?!
Come puoi parlare così in fondo al mare?!
Ehi, Sharley, quando nascerà
la Principessa Sirena?
Dieci!
Quella voce...
Voce?!
Sono sicuro che diceva la verità.
Qualcuno nascerà.
E...
quella persona ci supererà...
Siamo arrivati troppo presto...
Il One Piece, eh?
Chissà chi lo troverà.
Sarà mio figlio, ovviamente.
Non hai un figlio.
Prima o poi ne avrò uno!
Bene! Beviamo!
Salperemo verso un mare senza Marine!
Sarò il primo a scendere dalla nave!
– Sì!
Ragazzi! Riportate Oden a casa!
Naturalmente!
Oh, giusto, Oden!
Stavo pensando di incontrare
Barbabianca prima di morire.
Vuoi che rimandi anche
Izo a Wano?
No...
Il suo posto è con quella ciurma ormai.
Digli di prendersi cura di Whitekichi.
D'accordo, lo farò.
Dopo alcune parole a Rayleigh...
il primo ufficiale di Roger, un uomo
conosciuto come il Re Oscuro...
Roger lasciò la nave.
Ricevette un pacco di medicine
dal medico di bordo, Crocus.
La sua malattia era nella fase terminale...
Ma questo era l'addio di un uomo,
quindi non fu versata una sola lacrima.
I membri della ciurma del Re dei Pirati...
non avrebbero mai pianto!
Ancora non ci credo!
Così tante navi distrutte che
non sono riuscite a raggiungere il paese...
Già...
Se finisci nella corrente sbagliata,
la tua nave verrà distrutta prima
ancora di avvicinarsi a Wano.
Questa politica di isolamento un tempo aveva senso.
Ma dobbiamo aprire questi confini
prima del giorno dell'arrivo di Joyboy!
State bene, ragazzi!
Non è che stessi morendo.
Quindi ovviamente ci siamo salutati sorridendo.
Perché sapevamo che ci saremmo
rivisti un giorno!
Oden!
Mi sei mancato!
Ragazzi!
Vai, Hiyori!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Mi siete mancati tutti anche voi!
Sei cresciuto così tanto, Momonosuke!
Certo! Sono felice che anche voi stiate bene!
Hai anche delle buone maniere!
Bentornato!
Fannullone.
E le tue di buone maniere dove sono?!
Pensi di meritarti le buone maniere?!
Lord Oden!
Lord Oden! Bentornato!
Sono felice per voi, Lady Otoki!
Sembro essere ancora piuttosto popolare!
Avevo trascurato il paese per così tanto tempo.
Pensavo che sarebbero stati più critici con me...
Ringrazia tua moglie, Lady Toki!
È una persona davvero meravigliosa...
Quando si è ripresa dalla malattia,
è scesa in città
e ha aiutato i cittadini ogni giorno.
Non si è mai comportata
con arroganza come moglie di un daimyo.
Ha lavorato con tutti e ha raccontato
con allegria le storie delle tue avventure.
Lady Toki e i tuoi figli
sono estremamente popolari a Kuri ora!
E non hanno fatto altro che parlare bene di te.
A un certo punto, tutti hanno smesso
di parlare male del tuo comportamento egoistico!
Capisco!
Vi sono grato, tutti quanti!
È perché vi amiamo davvero!
Vero, bambini?
Sono geloso! Anch'io voglio essere amato!
Kiku! Devo parlarti di Izo...
Me l'hanno detto Doggy e Kitty!
Sono solo felice che stia bene.
Capisco!
A proposito, che fine hanno fatto
Denjiro e Ashura?
Non li ho visti neanche un anno fa...
Ashura è il nuovo capo sia degli yakuza
che dei banditi di montagna di Kuri.
Li tiene sotto controllo.
Denjiro va in giro a chiedere soldi in prestito
e a restituirli.
Gestire banditi e chiedere prestiti
non sembrano stili di vita comodi.
Già.
C'è un'altra ragione per cui
tutti sono felici del tuo ritorno.
Ti racconterò tutto dall'inizio.
Dopo la tua partenza, abbiamo lavorato insieme
ai cittadini per governare Kuri senza il suo daimyo.
Capisco. Sono sicuro che non sia stato facile.
E mio padre?
Il nostro signore, lo shogun–
Ho capito!
Quindi stava male...
Che peccato non aver potuto
essere con lui nei suoi ultimi momenti.
Il problema è il successore dello shogun!
Non sappiamo il perché, ma tuo padre,
Lord Sukiyaki, ha sostenuto Orochi...
Per favore, prestami dei soldi!
La mia confusione non faceva che crescere ascoltandolo.
Orochi è come un fratello minore per me?!
Gli ho prestato soldi solo per rispetto verso Yasu.
Non mi ha mai restituito neanche una moneta d'argento!
Ho anche scoperto che Orochi
è un discendente del Clan Kurozumi,
che ha una storia di guai.
A quanto pare, Kurozumi Orochi ha preso
il titolo di shogun come mio reggente.
Sono certo che li avete visti venendo qui,
ma ogni regione ha diverse fabbriche di armi
e supervisori che sorvegliano il lavoro.
E gli uomini di ogni regione
sono costretti a lavorare lì
guadagnando salari da fame
per ordine dello shogun.
Perché?!
Perché tutti obbediscono
a uno come Orochi?!
Questo perché ha il sostegno
di un pirata di nome Kaido.
La sua forza è davvero mostruosa!
Con la sua protezione,
Orochi può fare ciò che vuole!
Esatto! Abbiamo provato a resistere, ma–
Basta, Kin'emon!
Non un'altra parola!
No, devo sapere cos'è successo!
Raizo!
Porta Lord Momonosuke
e Lady Hiyori fuori dalla stanza!
Con permesso!
Circa sei mesi fa...
un uomo si rifiutò di lavorare
in una delle fabbriche, così lui e la sua famiglia...
furono messi a morte!
Non potevamo più restare a guardare
dopo aver assistito alla crudeltà di Orochi,
così abbiamo preso le armi e marciato verso
il palazzo di Orochi nella Capitale dei Fiori...
Ma mentre eravamo via, gli uomini
di Kaido si sono intrufolati a Kuri alle nostre spalle!
A causa della nostra negligenza...
hanno attaccato Lord Momonosuke,
il prossimo erede del Clan Kozuki dopo Lord Oden!
Alla fine...
l'invasione fu respinta da Kawamatsu
e Inuarashi, rimasti a guardia del castello.
Ma colei che lo protesse
dal loro primo attacco di frecce...
fu Lady Toki, che si gettò davanti a lui!
Sono profondamente dispiaciuto!
A causa delle nostre azioni avventate,
la gamba di Lady Toki è stata gravemente ferita!
Abbiamo messo in pericolo le vite
dei vostri familiari!
Perdonatemi!
Vi chiedo perdono!
Fammela vedere, Toki.
Non preoccuparti, Oden!
È già guarita!
Hai protetto nostro figlio... Sei stata bravissima!
Quanto deve aver fatto male!
Aspetta, Oden! Attireremo solo un altro attacco
se perdi le staffe per una cosa così insignificante!
I... I...
Insignificante?!
Toki, cara...
non hai sentito le storie
dei miei anni giovanili?
Capisco come opera Orochi!
Voi tutti! Proteggete la mia famiglia!
Oden!
Proteggete Kuri!
Forse non capisco tutti i dettagli,
ma una cosa è certa.
Uno sciocco ha preso il controllo di Wano!
Uno sciocco debole e codardo,
sostenuto da un potente pirata,
ha approfittato dell'isolamento
di questo paese...
e il loro obiettivo...
è trasformare questo paese in un inferno!
E-Ehi!
S-Sì!
È un'emergenza! Kozuki Oden
si sta dirigendo verso la Capitale dei Fiori!
Riferite a Lord Orochi immediatamente!
Lord Orochi!
Quello era...?!
Lord Oden?!
Lord Oden è tornato?!
È il vero erede!
Prenderà il posto di shogun?!
Il regno di Orochi è finalmente finito!
Shogun Orochi! Evacuate, vi prego!
Cosa?
Di cosa state parlando?!
Kozuki Oden ha fatto irruzione nel castello!
Orochi...
A-Aspetta un momento! Lor– cioè, O-Oden!
Pensaci due volte!
Se mi fai a pezzi, Kaido non
se ne starà con le mani in mano!
Pensa a cosa succederebbe a questo paese!
Solo dopo averti abbattuto!
Me n'ero scordato...
Lui è...
È pazzo!
Orochi!
Non farlo!
Ma che...?!
Cos'è questa roba?!
È vetro?!
No!
Vieni fuori, Orochi!
Orochi!
Non temete, Lord Orochi...
Fidatevi della mia tecnica Barriera-Barriera.
Questa barriera impedisce
qualsiasi approccio.
La vostra forza non conta nulla, Oden!
Esatto.
Se sei stato un pirata,
devi avere familiarità con...
i poteri sovrumani dei frutti del diavolo!
Hai dei poteri, dunque!
Esatto.
Ma la gente di questo paese la chiama stregoneria...
Oden, se rabbia e violenza fossero la risposta,
i daimyo delle altre regioni
l'avrebbero già fatto!
Nessuno può uccidermi!
Orochi!
Ho saputo che, per qualche ragione,
mio padre ti ha nominato shogun reggente...
fino al mio ritorno!
E adesso, cederai il trono a me!
Non avevo intenzione di diventare
qualcuno di così importante...
ma so che posso almeno fare meglio di te!
Beh, sfortunatamente,
quelle non erano in realtà
le parole di tuo padre, Sukiyaki.
Cosa intendi?
Ah... È bello riaverti qui, Oden!
Cosa?! Padre?!
Come sei ancora vivo...?
Tutti quei daimyo e
quegli altri idioti ci sono cascati grazie a...
...me!
Ha usato il potere del frutto
Clona-Clona per trasformarsi,
e tutti ci sono cascati!
L'intero paese ha creduto alle sue bugie
e mi ha concesso il posto di shogun!
Quindi...
non ho alcun obbligo di cedere la mia posizione!
Ora non c'è modo di sapere
cosa pensasse il vero Sukiyaki...
Bastardo! Cosa hai fatto a mio padre?!
È morto davvero di malattia?!
Lord Oden!
Oden!
Mentre i cittadini erano radunati
fuori dal castello
per festeggiare il ritorno del Clan Kozuki,
frecce avvelenate furono scagliate sulla folla.
Due persone furono colpite, e vomitarono
sangue prima di perdere la vista.
Gli altri cittadini che cercarono
riparo nel caos...
assistettero alla terrificante visione di un drago
nel cielo scuro sopra il castello.
Era un giovane incorreggibile, ma divenne
il daimyo di Kuri e prese il mare...
e eguagliò la forza dei
più grandi pirati del mondo...
Ora è tornato a casa più forte che mai.
L'ineguagliabile Kozuki Oden!
Non preoccupatevi. Lord Oden salverà questo paese.
Lord Oden!
Lord Oden! Vi stavamo aspettando!
Sarebbe stato certamente il salvatore del popolo
e li avrebbe liberati da questo governo tirannico...
Lord Oden...?
Lord Oden?
Ma poche ore dopo, Kozuki Oden...
si era spogliato fino al perizoma
davanti al castello dello Shogun Orochi...
e iniziò a fare il buffone.
I sottoposti di Orochi e Kaido lo derisero.
♪ Uno, due, tre... ♪
Dopo essersi strisciato nella polvere guadagnando
una misera somma, il grand'uomo tornò a casa.
Il ritorno di Kozuki Oden, il vero erede di Wano,
era l'ultima speranza della nazione, per così dire.
Ma le speranze del popolo furono infrante,
e rimasero profondamente delusi.
Col tempo, si infuriarono
per le sue azioni.
♪ – È lo sciocco signore di Kuri, Kozuki Oden! ♪
♪ – Lo sguardo del serpente l'ha pietrificato di paura! ♪
♪ – Perdi anche se sghignazzi! ♪
♪ – Andiamo, allora! ♪
Oden si presentava nella capitale una volta a settimana,
e faceva il buffone davanti al castello
per pochi spiccioli.
Anche nei giorni di pioggia.
O di vento.
O di neve.
Vi supplichiamo, Lord Oden!
Per favore, diteci la verità!
Di cosa avete parlato con Orochi?!
Perché fate questo?!
Persino i vostri seguaci più fedeli
a Kuri vi hanno abbandonato.
Ogni settimana, ballo in mutande
per guadagnare soldi.
Questo è il mio lavoro!
Le notizie delle sue buffonate nella capitale
erano giunte anche a Kuri.
♪ Ravanello, ganmo, chikuwa, e uova! ♪
♪ Konnyaku, chikuwabu, hanpen, e patate! ♪
Oh, non dimenticate anche gli shirataki!
Non crescere come lui!
È patetico!
Un vero samurai farebbe seppuku prima
di diventare il cane di Orochi!
♪ Il kombu, importante! La vita, importante! ♪
♪ Il brodo decide il sapore della zuppa! ♪
Un anno dopo...
dopo aver ricevuto un giornale straniero
dallo Shogun Orochi, Oden...
corse lungo la costa, pianse a voce alta,
poi rise... e pianse di nuovo...
Roger!
Ventiquattro anni prima del giorno presente...
il mondo fu mandato in subbuglio
dall'esecuzione del Re dei Pirati Gold Roger.
Desiderosi di ottenere l'enorme ricchezza
e il grande tesoro One Piece che aveva lasciato,
ogni genere di persone prese il mare.
Quello fu l'inizio della Grande Era della Pirateria.
Roger!
Sei stato incredibile!
Tutta la tua vita è stata incredibile!
Due anni dopo il ritorno di Oden a Wano,
una battaglia tra i Pirati Gecko
e i Pirati delle Bestie scoppiò a Ringo.
I loro capitani, Gecko Moria
e Kaido, si scontrarono.
Va' all'inferno!
Allo stesso tempo...
la tomba di Ryuma,
Dio della Spada, fu profanata.
E persino in queste circostanze...
♪ Oh, ravanello, ganmo! ♪
Oden continuò la sua danza settimanale
nella Capitale dei Fiori.
Voglio ballare anch'io!
Smettila.
♪ Il brodo decide il sapore della zuppa! ♪
♪ L'oden era fatto... ♪
♪ per bollire! ♪
È di nuovo quel signore sciocco.
Mi fa pena la gente di Kuri.
Lo sciocco signore di Kuri, eh?
Non merita nemmeno di essere chiamato signore.
Ehi, aspetta, Hiyori!
No!
Ho detto aspetta!
Ho reso finalmente la mia famiglia
bersaglio di scherno...
Padre!
Adoro la tua danza!
Anch'io!
Toki...
Sì?
Vuoi lasciarmi?
Stai scherzando, o stai cercando
di farmi arrabbiare?
Lo sciocco signore di Kuri.
Tutto Wano lo chiamava così,
e solo la sua famiglia, i suoi servitori
e pochi sostenitori gli rivolgevano la parola.
Siete tutti ancora contenti
di servire come miei vassalli?
Dove altro dovremmo essere?
Abbiamo visto la danza nuda
di Lord Oden fin dai vecchi tempi.
Già! Non è miaonte di nuovo!
Vuoi vedere il Boss Hyogoro?!
Piano, piano!
Stai lontano da lui, sciocco signore!
Basta!
– Ahi!
Non montarti la testa! Fatti da parte!
Signora!
Capito!
Mia signora!
Le mie scuse.
Ora entrate e prendete un po' di tè!
Hyo! Oden è qui!
Orochi non mi lascia in pace!
Chi vorrebbe servire uno come lui?
Almeno stai lontano dai guai, Hyo!
Ti ho visto l'altro giorno.
Oden, stai migliorando nel ballo.
Oh, vi prego, mia signora!
Forza. Prendine un'altra tazza!
Passano tre anni.
♪ Oh, ravanello, ganmo... ♪
♪ chikuwa e uova! ♪
Guarda, è di nuovo qui questa settimana.
Con questa neve? È uno sciocco signore incorreggibile.
♪ Uno, due, tre, avanti e mangia! ♪
La neve mi sta ammazzando...
Vergognati!
Sei disgustoso!
Che fastidio.
Vattene!
Quattro anni passarono in un lampo,
ma nulla cambiò a Wano.
Al quinto anno, Orochi fece la sua mossa.
È lo shogun! Lo Shogun Orochi!
È passato un po', Oden.
Vorrei costruire diverse fabbriche di armi qui.
Mi serve la tua collaborazione, Oden.
Beh, Shogun, e la nave?
Riguardo la promessa che tu e Kaido avete fatto–
Di cosa stai parlando?!
Costringere tutti qui a lavorare
in queste fabbriche giorno e notte...
aumenterebbe sicuramente la produttività!
Giusto?!
Faremo di Wano...
un centro di produzione di armi!
A-Aspettate, vi prego!
Oh, già, a proposito...
Hyogoro era troppo da gestire per me...
quindi l'ho lasciato a Kaido.
Cosa?!
Volevo avere il signore del sottobosco di Wano
sotto il mio controllo, ma ho rinunciato.
Beh, probabilmente morirà presto.
Fastidiosamente, i suoi uomini
hanno cercato di fermarci.
Ridateci il nostro boss!
Quindi c'è voluto più sforzo del previsto.
Oh, già.
A proposito, ricordi la vecchiaccia
moglie di Hyogoro?!
Ho sentito che ha urlato e si è gettata
addosso a loro pure lei!
I miei uomini l'hanno crivellata!
No!
Basta!
Non portatelo via!
Hyo...
Penseresti che la moglie di un boss
della yakuza l'avrebbe saputo!
A proposito, i tuoi figli...
Momonosuke e Hiyori...
Quanti anni hanno adesso?
I bambini sono carini, vero?
Devono essere assolutamente adorabili adesso.
Prenditene cura.
Lascio a te la costruzione delle fabbriche!
Come la sua famiglia e i suoi vassalli
si aspettavano,
questo grande samurai ha portato un enorme
fardello da solo per cinque lunghi anni.
Orochi...
e Kaido...
Li faremo fuori!
Abbiamo aspettato tutto questo tempo
che diceste queste parole!
Andiamo alla sua isola!
Mentre smaltisce una notte di bevute,
gli prenderemo la testa!
State per assistere...
al più grande tumulto di Kozuki Oden,
per il quale tutto Wano ha pianto.
Stava in piedi con i suoi nove samurai,
che aveva preso sotto la sua ala protettrice.
Era il crepuscolo.
Il sole rosso acceso illuminava le loro spalle
come fiamme mentre marciavano.
Persino le spade ai loro fianchi
mostravano anime di fuoco.
La gente in seguito onorò la loro intensa lealtà,
e li chiamò i Nove Foderi Rossi.
Il mio salto è molto più alto del tuo!
No, il mio è più alto!
Il loro nemico era Kaido. Con un solo
obiettivo in mente, marciarono.
Ma questo è purtroppo un ricordo del passato.
Ciò che li attende è l'esecuzione
pubblica di Kozuki Oden.
Fino all'Ora della Leggenda che
sarebbe stata tramandata per generazioni...
vi prego, non battete ciglio
mentre assistete a questo spettacolo!